「人的目光」是女人認識男女情事的一個步驟
就連作為練習的KISS都無緣
正期待這羞澀瞬間來臨之時
那些「色魔」卻踏虐進來了
被我剛排泄出來的恥辱之物而濕漉著全身體那樣…
不要 是 沒錯
像混濁墮落的靈魂那樣
效力好強 棒
聰慧性被廣為所知
女 女王的高貴靈魂的話
聖麗奴 Rib Foul 王國女王
住 住手
肉棒 像「疏水」那樣
陰道 要高潮了
切 每次為了拷問出一個情報 都要讓她高潮
被稱為奧加(Orga)的種族
外表與人相近的人種
缺乏理性 嗜於掠奪
黑妖精的秘術到時也將派上用場
繁殖力異常旺盛
只要是母的 就算是異種族 都跟她交配
並埋下子種的獸性與兇猛性
是被女性們所特別嫌棄的存在
托與你的靈魂連結的福
從地獄 降臨回來了
聖麗奴王妃
簡直像牛那樣
牛？
故意讓我意識到那樣
多濃烈的氣味
呼吸 體臭都是動物臭
在興奮著
對作為女性的我 奧加他…
啊…這樣下去的話會被埋下子種的
光之翼
地獄天使 珍妮
為了讓你懷孕而回來了
我的子孫 一定會讓你幫我生下的
為什麼不得不撒退
族長已討 勢在我軍
只不過是奧加 根本不足畏懼
從戰役開始 公主殿下 憤怒會…
憤怒會讓劍變的遲鈍
是吧
這個我明白
我已經不再是小孩了 基斯
還是聽從騎士長的判斷吧
隨您的意思
啊 夫君大人
承於您之血的身體
被下賤的種族所羞辱
這是多麼深的罪孽
王族吃的食物是不是不一樣？
被培養地超淫亂
真是不知廉恥的
啊 到底在找什麼？
不行
不行 只有那裡 不潔的
明明是丟人的地方
居然用手指 多麼猥褻的
這是對於王妃懷有著邪念
歸從於我們的愚蠢者
科勒殿下
因為愛慕心而自我迷失的笨蛋 停也停不住
快瘋掉了 往不潔的地方
好下流
好想死
進來了
從不潔的洞裡
奔流的液體不斷地擠壓著肚子
好像一不留神 就會噴出的樣子
但是 越是忍耐 感覺就越會變成不知廉恥的樣子
浣腸  居然在這個世上存在著如此卑劣猥褻的東西
肚 子
被注入了500cc以上的浣腸液
居然還能夠忍耐到這地步
不愧是王家的女人羞恥心高於常人？
這是理所當然的
身為王妃的我 怎麼能在這種地方排便
但是 不知廉恥的東西
像快要出來了
忍受不了了
親愛的 聖麗奴想放鬆肛門而得到解放
如果能夠從這極度的煎熬中解放的話
我寧願背負著非難的責備
已經5升了 浣腸
啊 在看著
我的恥辱的樣子 讓他瘋狂地勃起著
有聽到這麼艷的哀求而停下來的男人嗎
請不要再浣腸了
饒了我吧！不要再浣腸了
變得更容易排便了
啊 屁眼像是要被吞噬掉的樣子
完全變得不像樣了
作為女人絶對不能給人看的樣子
女王失格 了吧？
不要碰
那是夫君的遺物
那是從夫君那得到的回憶
稍微幫你治療收緊性
屁眼裡的 請拔掉吧
好難受啊
重要的東西 應該存放在重要的地方才行
不要 想要拉出來了
不拉出來的話 好像要變得不行了
丈夫遺物的味道很特別吧？
超淫亂王妃
不要
被撐開著 厲害
不是這樣的 親愛的
我是
啊 不要看著
居然把母親作為人質 真是卑劣
這事請對騎士長保密
只不過是愚蠢的奧加
我一個人就足夠了
你應該知道不戰條約吧？
要是給帝國政府知道的話
你不要以為就此算了
反正會讓你哭著死心的
厲害 這是怎樣巨大的存在？
不可能 和人類的男性完全不同的東西
野獸的陽具
打算用這個讓我哭著死心嗎？
野獸 那根
進到我的裡面了
不行 對方是奧加不是人
什麼
我和珍妮將會作為懷上奧加的孩子 的犧牲者而被記在歷史上嗎？
被犧牲的母女
被撐開著 熱熱的進來了
親愛的 請保佑我
親愛的
只能到達這個地方嗎？ 你死去的丈夫他
這樣說的話 從這裡開始
我是第一個進去的吧
騙人的吧！ 讓人難以置信地滿滿的
明明還沒有動 卻已經頂到子宮了
而且直接進來了
陽具 陽具
請不要拖出子宮外
好好地疼愛吧 聖麗奴
今天開始 它就是你的東西了
住手
原來是這樣啊 怪不得早死了
要裂開了
外表看起來很溫柔
裡面卻咯吱咯吱地…好緊啊！
多麼野蠻
太過激烈了
這就是奧加
像野獸一般有力的陽具
看起來連蟲都不忍心殺的外表
裡面卻非常兇殘地縮緊了起來
請不要慢慢來
心不能動搖
這是骯髒的東西
這只是排泄器官
讓人憐愛什麼的想法 完全沒有
啊 多麼猥褻的形狀
那裡就好像是第一次知道男人的樣子
非常有力地纏繞緊縮著過來
求你 我好想要
把熱熱的精子給我吧
不行
如果身體記住的話 就會被融化掉
子宮發麻了
永遠不可能會忘記的感覺快要來了
不行 這不是人啊
下腹變的圓圓粗粗的
那裡就像處女一般哆哆嗦嗦抖動著
什麼  剛才有什麼被擦到 顫抖了一下
有很厲害的要來了 剛才
不是那裡
那裡 聲音要出來了
我快要瘋了
要瘋掉 瘋掉的話
再 再更用力的挖
要瘋掉了
要射了嗎  明明快要射了 還在頂向更深的地方
你該不會要 這不行
這代表什麼你知道嗎？
我是王妃啊
親愛的
親愛的救我
被野獸
被野蠻的雄性
快要被內射了
保護我 請保護我的子宮吧
射進來了
不要 親愛的
被緊緊的壓著
子宮逃不了啊
好熱 子宮燃燒著
被野獸的精子所噴射著
不要
這個怪物
跟蟑螂並駕齊驅的生命力呢
我會讓你幫我這蟑螂生下孩子的
不知廉恥
我是公主
只不過是奧加而已 我才不會被你奪取純潔
母親大人
我不死的秘密就在於聖麗奴王妃的靈魂中
我們已經連為一體了
無論是在靈魂上 還是肉體上
你到底對母親大人做過什麼？
這要看公主的表現了
也許會受到更殘酷的對待
你這傢伙
現在暫時先忍耐一會兒
母親大人
我一定會
說廢話之前 這張嘴是不是應該有要做的事？
現在要忍耐
啊 珍妮
不行 那味道不能聞
這就是傳說中骯髒的野獸的排尿器官
好濃烈的臭味
多麼下流的味道
僅僅只不過接近聞而已 頭腦就要
連被稱為天使轉世的珍妮也
我到底在
不用客氣 好好的給我聞吧
讓人忍不住吧？
味道漸漸的越來越濃了
不快點讓他射精的話 可能會瘋掉
媚藥效果
為了更容易接受那粗度
奧加用分泌液讓女人興奮
那長度也是為了確實的到達子宮的保證
下流的龜頭 陽具也那樣的腫大
是為了讓女人呻吟 易於懷孕的雄偉的形狀
第一次的接吻
居然獻給這種的髒東西
討厭
變得更大了
對我產生反應 變得更加下流了
快點射出來吧
快點
不是約定好放了母親大人嗎？
在這之前
幫你們結成母女的契約吧
不 應該說是穴姐妹的吧
不 好熱
不 不行
請住手
再這樣下去的話 我不會跟你善罷甘休的
不要 請不要動 珍妮
摩擦到 毛
那是因為 母親大人
你明白自己正在做什麼嗎？
再下去是絶對不允許的
不行 絶對不會饒恕你的
好熱 好像是要燒掉似的
太硬了 要裂掉了
不行 太粗了
用處女膜來感覺到的我的陰莖怎麼樣？
處女 膜
珍妮
通過那個野獸 我也感覺到了
咯吱咯吱地纏繞著
拚命地訴訟著的珍妮的少女證明
居然以這樣的形式喪失 絶對不允許
而且對方是這樣的野獸
天使大人請保佑我
不要
怎麼 會
真是非常抱歉 親愛的
不能保護女兒的純潔
而且陰錯陽差 我居然感覺著女兒的處女膜而
我居然
裂掉了
你這邪魔歪道 不要臉
母女一起 因我的陰莖而高興著
還打算繼續做嗎
不要臉的人是你
啊 不要 那麼深
打算刺死我嗎
露出女人的羞恥吧 公主喲
我為什麼叫
雖然是這樣
這樣 這樣
深處緊緊貼在一起
厲害
陰莖像是要被擠碎那樣
這就是珍妮
你也感覺到了吧 聖麗奴
這至高的緊度啊
無禮之徒 居然直呼王妃之名
沒關係 因為實在是太利害了
你的陰道
太棒了
感覺到了吧 剛才開始肉棒正在KISS的地方
那就是子宮
子 子宮
女人的幸福之源
那是最為重要的 為嬰兒而設的房間
正在碰觸著子宮
骯髒的野獸的東西
在碰觸著我的子宮
厲害 珍妮的裡面 溫溫暖暖地好舒服啊
肉棒也高興著
勃起地高興著
母親大人
又變得更大了
縮緊度真讓人受不了
啊 不要 不行
不能輸 珍妮
居然是這樣
這是什麼粗度
熱熱的 硬硬的
像要被撐破的樣子
處女膜也被不斷地摩擦著
少女的純潔被這樣的野蠻的東西
你該不會 打算想要射進來吧？
只有這個是絶對不允許的
必須保護 最少要子宮
啊 那個男人的東西像要撐爆那樣的腫大著
要射了嗎 快要射了嗎
這樣下去的話 會到達子宮的
前頭緊緊地把子宮黏著
要被射進去了
現在馬上把你那骯髒的東西拔掉
在我裡面射的話
把你五馬分屍
快點 快點拔掉
好熱 射進來了？
而且還是頂著子宮那樣 噴射進來
珍妮的裡面好淫亂啊
好像是想要搾取精子那樣不斷地呻吟著
進來了 子宮裡面滿滿的
捨不得吧
下次與我的陰莖再會的時候 就是你懷孕的時候了
肉體改造
你們倆都是我的奴隷
幫我懷上我的孩子吧
懷孕  居然玷污神聖的生命
不是與相愛的人那樣
而是像家畜那樣產下野獸的孩子
往母體的子宮內撒下幼小的寄生體
在體內孵化
並支配著寄宿主的性慾
然後侵蝕子宮與卵巢
並讓她懷上異族的孩子
還以為只是個小孩
原來是這麼了不起的超淫亂
無論是哪邊的穴都能讓你舒服地呻吟
不斷地散發出女人淫蕩的味道
這個侮辱
絶對饒不了
看你那頑劣的個性 你應該忍受的了才是
就這點小事 我
不會輸的
那是理所當然的
因為聖麗奴已經熬過了這個
你這傢伙
在寄生體固定住之前
前面暫時不能使用
但是請放心吧
我會用你討厭的 認為不潔的肛門讓你高潮的
為祝福公主的前途 用酒來乾杯
住手
不行了 饒了我吧
把你改造成
無時無刻都必須將什麼放進屁股裡面 才能滿足的身體
跟以前都無法比擬的東西進來了
要燒掉了
屁眼好難過
要拉出來了 要拉出來了
母親大人熬過了這些嗎？
騙人 像這樣馬上 就會拉出來了的
神啊 父親大人 救救我
珍妮要忍不住排泄了
來人 來人啊 基斯
快來救我
啊 求求你抱住我吧
羞恥的洞 請不要打開
快要漏的話 給你個塞子
挺能張開的嘛
快要拉出來了嗎？
這卑賤猥褻的穴
厲害 這是什麼樣的排泄感覺
第一次 這樣的是第一次
龜頭在摩擦著
那是因為除了大便外 沒有使用過
這樣的東西沒有拉過
不用客氣 儘管地放鬆肛門吧
誰會做這樣
不要動
好痛苦 住手
現在拔掉的話 會拉出來的
不要拔
把那個拔掉的話 饒不了你
那個 指的是什麼
要拉了
我是公主 像那樣的丟臉的樣子
只有這個 絶對不要
是肉棒
沒錯 把你那硬硬的下流的東西
再給我插深點
好厲害
被那麼粗的東西滿滿的塞住著
把我下流的東西堵住
不要 騙人
請不要把肉棒拔掉
這是命令
啊 不對
剛才的 不是
那麼如你的命令所願
什麼 這是
好厲害
太激烈了 快要瘋掉了
屁眼像是要燒掉那樣
有很厲害的要來了
現在射的話 會忍不住的
讓你也射一下
向被你奪取的同伴們生命道歉吧！高潮吧！
公主殿下 我是騎士長基斯
現在歸來了
為什麼一個人慌慌張張地回城？
城堡裡發生了什麼事嗎
稍微有點累了 想早點休息
只是這樣而已
身體發著熱
明明基斯還在 我卻忍不住了
每當屁眼被撐開就 厲害
被無數次地插著而記住了
不拉出來的話 身體就無法滿足
那麼 您休息吧
失禮了
辛苦了
請退下
身體漸漸地瘋狂了起來
基斯 請幫我把這符撕掉
在這下面 我的子宮正被
讓我為昨夜的無禮道歉
沒有當您是小孩子的意思
公主也成長為出色的公主了
是我們騎士團的驕傲
無法讓他看 這副模樣
被他看的話 我寧願去死
雖然是這樣
這樣下去的話 真的會懷上奧加的孩子
啊 神啊
請您大發慈悲